---
layout: project
permalink: project/lukoil/
id: 6
title: «LLK Портал» для Лукойл
description: Усовершенствование существующего мобильного приложения «LLK Портал» для экспедиторов и авторизованных покупателей
prev_image: "/assets/img/projects/prev/lukoil-prev.png"
prev_position: center
prev_background: "#CC533D"
spheres: ['logistics']
technologies: ['android', 'iOS']
---

# «LLK Портал» для Лукойл

К нам обратилась одна из крупнейших нефтедобывающих компаний России для обновления приложения предварительной записи на погрузку масел и битума.

## Цели

1. Исключить возможность перехвата конфиденциальной информации.
2. Ускорить работу приложения.
3. Реализовать удобный функционал по обновлению страницы.

## Решение

Чтобы защитить информацию от перехвата, было установлено безопасное подключение по протоколу HTTPS. В случае ошибки доступа по HTTPS, подключение проходит по протоколу HTTP. В предыдущей версии использовался только HTTP.

С целью ускорения работы приложения, добавлено кэширование файлов, в результате чего экраны стали грузиться за 2-3 секунды. Ранее загрузка проходила в течение 30-40 секунд.

Добавлен функционал по обновлению контента экрана при оттягивании страницы вниз. Дизайнеры улучшили базовую навигацию в приложении.

## Результат

1. Вход в приложение двумя способами: пин-код или Touch ID.
2. Запись на погрузку:

    1. выбор продукции из списка;
    2. выбор места, откуда будет отправлена продукция;
    3. выбор даты в календаре;
    4. выбор времени, к которому нужно доставить;
    5. подтверждение записи.

3. Просмотр истории предыдущих заказов: дата, состав и статус заказа, номер заказа, данные водителя.

Приложения стало удобнее, функциональнее и главное – стало безопасным с точки зрения защиты информации.
